【ぐりむたっく】

画面解像度　1280×720


・Gitの使い方
コミットして → 修正内容または進捗状況をメモのように記述する
プル：ファイル取得(上書きする為、不安ならフェッチを行う)
　→プル出来ない場合はファイルの競合が起きているので、先にコミット→プッシュを行う。（自分の更新を行っていない状態でプルは出来ない）
(フェッチ）：ファイルの差分を取得する（基本プルするだけでOK）
プッシュ：ファイルをアップロード
コミット：ファイルを確定させる（アップロード準備）

ブランチ：同じファイルを競合しないように別プロジェクトとしてコピーする
マージ：別プロジェクトを結合させる。


・現在の完成
ボードの処理を別処理化→コマの位置がずれてしまうようになった。
ゲームメイン処理がシーンに梱包されている→ゲームシステム自体はリアルタイム処理
　→１P２Pでゲームフラグを作る？

・今後の予定
タイトル画面の変更（はじめる、遊び方ボタン）
　→キャラクターを変更可能か？
　○ゲーム画面
マウスアイコンを1P、2Pわかりやすく変更

・ホームマスからコマが数秒間隔で自動生成する。
　→ホームマスにコマがある場合は生成しない。
・移動したコマは消えずに到着地点で留まる。
　→コマを重ねるとレベルが上がる。
・マスの上に乗ると、色を変更させる。

※変更点
１P2Pの位置変更できる？

